Catatan penting untuk kelompok ini!

Mohon maaf pak, atas ketidak selesainya project webprogramming kelompok saya, 
saya Farhan Rizky Novan dengan NIM 2502009141 (ketua dari kelompok “Mytodolist”) 
ingin menyatakan bahwa anggota kelompok saya yang lain yaitu :
⁃	Theofilus Jonathan Hidayat - 2540117533
⁃	Ferel Esra Hosio - 2501964440

Nama-nama di atas sama sekali tidak berkontribusi mengerjakan project ini, 
bisa saya pastikan hampir 99% dari project ini saya yang mengerjakan secara mandiri 
tidak dibantu siapapun, padahal di grup chat saya selalu follow-up tentang hal yang perlu dikerjakan 
dan yang sudah dikerjakan. Hal ini menyebabkan saya yang merasa keberatan dalam mengerjakan tugas ini sendirian, 
di sisi lain juga saya harus mengerjakan project-project dari mata kuliah lain. Sehingga pengerjaan project mata kuliah ini 
dan yang lain pun terhambat dan hanya bisa saya selesaikan hingga sekitar 75% nya saja.

Terimakasih pak, saya mohon maaf dan mohon pengertiannya.
